OOP

Temel amacı
Daha düzenli kod yazmak
İstediğimiz kod bloklarına daha hızlı erişim
Kod tekrarını önlemek!! - En önemlisi

-------------------------------------------------------------------

Sınıf : Bizim şablonumuz çatımız iskeletimiz
Nesne : O sınıfın içerisinde bulunan özelliklere ulaşabilmemiz için elçi araç vb vb
Apartman bizim sınıfımız
Daireler bizim nesnemiz 
Dairenin özellikleri de nesnenin özellikleri

-------------------------------------------------------------------

Katmanlı Mimari = Büyük ölçekli projelerde kodları bloklara ayırmak, kodlara erişimi kolaylaştırmak, kod tekrarını azaltmak

Veri Tabanı Katmanı = Sql tabanında hazırlanacak
prosedür
trigger
ilişkili tablo
alt sorgu

Varlık Katmanı = Tablo alanlarımızı değişkenlere atayıp bunları da propertiler aracılığıyla erişime açtık, public hale getirdik erişimleri açıldı.
( Entity )

Facade(Cephe, Dış Görünüş)  = Ekleme güncelleme listelenme kodlarının yazıldığı alan !!!! Data Accses Layer DALL Katmanı - 

İş Mantık ( Business Logic Layer ) ( Süzgeç ) = Veriler eklenmeden silinmeden güncellenmeden vb vb bizim istediğimiz formatta yapılması bu işlemlerin. 
Örneğin, Öğrencinin sınav notu 0 ila 100 arasında olsun. 0 dan küçük olmasın 100den büyük olmasın vb vb gibi koşulları işlediğimiz alan.
Programın buglarını açıklarını kapattığımız alan.
Veri katmanı ile ( Facade ) Sunum katmanı arasında bir köprü görevi gören katman !!! ÖNEMLİDİR

Presentations ( Sunum ) ( Ara Yüz ) 

Toplam 5 katman ile proje geliştireceğiz !!!!